URL: https://gigalogy.com/career/
Text: Gigalogy | Career 日本語 Home Product Gigalogy Personalizer Platform Use Cases MyGPT Platform Use Cases G-Core Platform SmartAds Platform Use Cases Company Corporate Profile Our Mission Our Team Career NEWS Press Room Events Experience Box Contact Us 日本語 Career At Gigalogy you will be working with talented, creative, driven individuals who are revolutionizing how technology should improve human experience. Culture We have a problem solving approach, move fast and reward hard work. We love working on projects we are very passionate about. You will have a voice in everything we do here, we will work on the challenges together and find the best solution by supporting each other. We believe happy employee can create great user experience thus happy customers. Employee satisfaction is at the core of our company culture. Learning We are committed to build an organization where each member can reach their fullest potential. We have employee learning program where each member can take courses to learn new technologies and try those in different projects. Current Openings Customer Success Manager sales Tokyo, Japan Apply Product Manager product Tokyo, Japan Apply Solution Consultant sales Tokyo, Japan Apply Marketing Associate product Tokyo, Japan Apply Software Engineer - PHP engineering Dhaka, Bangladesh Apply Software Engineer - Backend engineering Dhaka, Bangladesh Apply Software Engineer - ML engineering Dhaka, Bangladesh Apply Software Engineer - Frontend engineering Dhaka, Bangladesh Apply Cloud Infrastructure Engineer engineering Dhaka, Bangladesh Apply Software Engineer - Intern engineering Dhaka, Bangladesh Apply Our website use cookies to improve your experience. OK REJECT product Gigalogy Personalization MyGPT G-Core SmartAds Developers company Corporate Profile Our Mission Our Team Careers press & contact Request a Demo Press Room Events Experience Box developers Partner Program Recommender - Sandbox Recommender - Documentation Recommender - Tutorial © 2022 Gigalogy Inc. Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Commercial Disclosure
--------------------------------------------------
