URL: https://gigalogy.com/gcore-platform/
Text: Gigalogy | Revolutionize your AIOps with our Fully Managed Infrastructure 日本語 Home Product Gigalogy Personalizer Platform Use Cases MyGPT Platform Use Cases G-Core Platform SmartAds Platform Use Cases Company Corporate Profile Our Mission Our Team Career NEWS Press Room Events Experience Box Contact Us 日本語 Revolutionize your AIOps with our Fully Managed Infrastructure G-Core is a fully managed, end-to-end automated AIOps solution that ensures a smooth journey for businesses to host, train, deploy, and integrate their machine learning solutions into production environments. Request a demo Key Features Of G-Core Fully Managed Solutions No need to process data, tune machine learning models, think about infrastructure, load balancing, cluster. Multi-Cloud Infrastructure G-Core comes with Multi-cloud support. This ensures availability of service due to any interruption in any zones. You can also choose your favorite cloud infrastructure and zones. Automated Data Pipeline G-core AI pipeline consists of automated data collection, training, optimum model selection and real time prediction. 24/7 Monitoring G-core comes with 24/7 monitoring capability. This includes real time CPU, memory usage, running processes, log analysis etc. 3rd Party Integration G-Core provides various 3rd party integration for training data sources. Besides, it also provides integration support for slack, teams etc. Designed For Developers G-Core comes with easy to use APIs. This ensures smooth integration of AI solutions. Why G-Core ? Faster Model Development & Integration Build the best models while we handle the infrastructure. Reliability & Scalability Our system boasts 99.5%+ availability, is both scalable and redundant, and offers battle-tested reliability. How G-Core Works? At Gigalogy, We Simplify AIOps Our customers don't need to worry about developing software for machine learning models, deploying them to servers, building data pipelines, or retraining. Gigalogy's AIOps infrastructure manages each step, ensuring an enjoyable AI journey for our customers. Competitive Advantage Features G-Core SageMaker Ease of Customization check_circle cancel Multi-Cloud Infrastructure check_circle cancel Optimizing Resource Usage check_circle change_history Affordable check_circle cancel Automated Data pipeline check_circle change_history Are you ready to start building applications with greater value? Request a demo Our website use cookies to improve your experience. OK REJECT product Gigalogy Personalization MyGPT G-Core SmartAds Developers company Corporate Profile Our Mission Our Team Careers press & contact Request a Demo Press Room Events Experience Box developers Partner Program Recommender - Sandbox Recommender - Documentation Recommender - Tutorial © 2022 Gigalogy Inc. Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Commercial Disclosure
--------------------------------------------------
