URL: https://www.gigalogy.com/team/
Text: Gigalogy | Our Team 日本語 Home Product Gigalogy Personalizer Platform Use Cases MyGPT Platform Use Cases G-Core Platform SmartAds Platform Use Cases Company Corporate Profile Our Mission Our Team Career NEWS Press Room Events Experience Box Contact Us 日本語 Our Team Our team consists of visionaries, software engineers experienced in developing highly scalable systems, proven track record in building products maximizing user satisfaction. Tokyo Office Mosleh Uddin Chief Executive Officer Technical leader with experience in Financial Services, Digital Marketing. Worked as a Software Engineer, Product Manager and launched successful B2B SaaS product that generated $5M+ ARR in first 2 years. Moin Uddin Chief Technology Officer With 10+ years of experience in software development Moin has worked on building highly scalable systems supporting millions of users in the largest internet company in Japan. Perrine Mairre Marketing Manager Passionate about digital marketing & innovation, Perrine previously worked at developing the engagement of mobile learning apps in one of the largest fashion company in the world. Rawmy Jurshad Product Manager 6 years of experience, in finance, fintech and consulting. Client-focused approach, continuous improvement advocate. Dhaka Office Md Mohiuddin Country Director, Bangladesh Md Tariqul Islam HR Manager, UI/UX Engineer Md Rokon Uz Zaman Sumon Senior Software Engineer Mudassir Zakaria Senior Software Engineer Joyita Hossain Software Engineer Abu Nesar Shahin Software Engineer Farhana Afrin Software Engineer Saiful Islam Software Engineer Sabbir Talukdar Software Engineer Israt Jerin Bristy Software Engineer Md Khyrul Bashar Software Engineer Sazzadul Islam Software Engineer Al-Amin Sarker Software Engineer Sadia Saman Software Engineer Omar Hasan Software Engineer Dipu Miah Software Engineer Md Soyad Al Rajib Software Engineer Sakeef Ameer Prodhan Software Engineer Md Alif Hossain Saurab Software Engineer Plabon Datta Software Engineer S. M. Afif Ibne Hayat Software Engineer Advisors Masahito Ito Corporate Strategy & Finance High level of insight in IPO in addition to overall corporate management, and currently supports corporate growth as an advisor to public companies and startups. We're always looking for talent Got what it takes to work with us? Great! Send us a link to your resumé or portfolio to become part of our talent pool. see job openings Our website use cookies to improve your experience. OK REJECT product Gigalogy Personalization MyGPT G-Core SmartAds Developers company Corporate Profile Our Mission Our Team Careers press & contact Request a Demo Press Room Events Experience Box developers Partner Program Recommender - Sandbox Recommender - Documentation Recommender - Tutorial © 2022 Gigalogy Inc. Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Commercial Disclosure
--------------------------------------------------
